Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/Chara01Message.po
Languages: jp_ja

source: Language: jp_JA Content-Type: text/plain; charset=UTF-8
jp_ja: <ADVERTISE>

source: bon.
jp_ja: いいね。

source: Ce ton.
jp_ja: その調子。

source: Juste un peu plus !
jp_ja: もうちょっと！

source: Restez comme ça jusqu'à la fin !
jp_ja: このまま最後まで！

source: Eh bien, bonne chance !
jp_ja: さぁ、頑張って！

source: Calmons-nous la prochaine fois !
jp_ja: 次も落ち着いていこう！

source: Ne baissez pas votre garde jusqu'à la fin !
jp_ja: 最後まで、油断しないで！

source: à demain.
jp_ja: また明日ね。

source: bonne nuit.
jp_ja: おやすみ。

source: Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Vous pouvez modifier divers paramètres à partir du menu. Essayez-le si vous le souhaitez.
jp_ja: 準備ができたら<span color="#E5006D">決定</>を押してね。 メニューからいろんな設定を変更できるから 必要なら試してみて。

source: Es-tu prêt? Il est temps d'y aller !
jp_ja: 準備できた？そろそろ行くよ！

source: Eh bien, amusons-nous !
jp_ja: それじゃあ、楽しんでいこう！

source: Malheureusement, nous n'avons plus de temps.
jp_ja: 残念、時間切れね。

source: Vous l'avez fait.
jp_ja: やったね。

source: Qu'est-ce que c'est?
jp_ja: 何かなぁ？

source: Obtenez des objets !
jp_ja: アイテムゲット！

source: Nouvelle chanson !
jp_ja: 新しい曲ね！

source: Oh~.
jp_ja: おぉ～。

source: Attendez-le avec impatience !
jp_ja: 楽しみね！

source: Il semble que je ne peux pas avancer sans terminer la mission.
jp_ja: ミッションをクリアしなきゃ先に進めないみたい

source: Prochaine mission...
jp_ja: 次のミッションね・・・

source: Faisons-le
jp_ja: やってやろうじゃない

source: Mission accomplie !
jp_ja: ミッションクリア！

source: Félicitations! Passons à autre chose !
jp_ja: おめでとう！先に進もう！

source: Faisons-le!
jp_ja: やるう！

source: Sélectionnez ici la porte vers laquelle vous souhaitez vous rendre.
jp_ja: ここで進みたいゲートを選択してね。

source: Choisissez la porte vers laquelle vous souhaitez avancer.
jp_ja: 進めたいゲートを選んでね。

source: D'accord.
jp_ja: オッケー。

source: Les objets que vous pouvez obtenir changeront en fonction de la porte, alors essayez de franchir différentes portes !
jp_ja: ゲートによって手に入るアイテムも変わるから、いろんなゲートを進めてみよう！

source: Il se peut que des portes soient disponibles pour une durée limitée, alors assurez-vous de les consulter.
jp_ja: 期間限定のゲートが発生することもあるから、チェックしてみてね。

source: En jouant des chansons, vous obtiendrez des points pour franchir la porte. Il semble que si vous franchissez la porte, vous recevrez des chansons et des objets. Jouons de plus en plus et franchissons les portes !
jp_ja: 楽曲をプレイすると、ゲートを進むためのポイントが手に入るよ。 ゲートを進めれば、楽曲やアイテムがもらえるみたいね。 どんどんプレイして、ゲートを進めていきましょう！

source: Passez au niveau supérieur !
jp_ja: レベルアップ！

source: Il est actuellement en maintenance. Désolé!
jp_ja: 今メンテナンス中なの。ごめんね！

source: C'est en maintenance.
jp_ja: メンテナンス中だよ。

source: Je ne peux pas jouer à ça.
jp_ja: それはプレイできないわ。

source: C'est impossible.
jp_ja: それは無理ね。

source: Jeu unique !
jp_ja: シングルプレイ！

source: Multijoueur !
jp_ja: マルチプレイ！

source: Mode VIP !
jp_ja: VIPモード！

source: Mettez-vous en scène !
jp_ja: ステージアップ！

source: BOUTIQUE!
jp_ja: SHOP！

source: Je ne peux pas jouer à ce mode !
jp_ja: そのモードはプレイできないよ！

source: Choisissez le mode auquel vous souhaitez jouer.
jp_ja: プレイするモードを選んでね。

source: Le mode multijoueur est disponible pour jusqu'à 4 personnes en même temps. C'est le mode dans lequel vous pouvez jouer à "WACCA".
jp_ja: マルチプレイは、最大「４人」で同時に 「WACCA」をプレイできるモードだよ。

source: "Concours" où vous concourez pour la même partition avec la même chanson, "Coopération" pour effacer la même chanson ensemble Vous pouvez jouer.
jp_ja: 同じ曲でスコアを競う「対戦」や、 同じ曲をみんなでクリアする「協力」を プレイできるよ。

source: Vous pouvez obtenir plus de points que d'habitude, Il vaut mieux jouer activement.
jp_ja: いつもよりポイントも多めに貰えるから、 積極的に遊んだほうがお得ね。

source: Choisissez le mode auquel vous souhaitez jouer, « compétitif » ou « coopératif ».
jp_ja: 「対戦」か「協力」か、プレイしたいモードを選んで。

source: La salle a été dissoute. Je vais juste passer au mode solo.
jp_ja: ルームを解散したよ。 このままシングルプレイに移行するよ。

source: La salle a été dissoute. Faisons correspondre à nouveau.
jp_ja: ルームを解散したよ。 もう一度マッチングするね。

source: Il semble que d'autres membres aient voté pour "bataille".
jp_ja: 他のメンバーが「対戦」に投票したみたい。

source: Il semble que d'autres membres aient voté pour la « coopération ».
jp_ja: 他のメンバーが「協力」に投票したみたい。

source: "Concours".
jp_ja: 「対戦」ね。

source: "Coopération".
jp_ja: 「協力」ね。

source: Comme vous l'avez demandé, nous avons décidé d'organiser un "concours".
jp_ja: 君の希望通り「対戦」に決定したよ。

source: Comme vous l'avez demandé, nous avons décidé de coopérer.
jp_ja: 君の希望通り「協力」に決定したよ。

source: On dirait qu'ils ont décidé de se battre cette fois-ci.
jp_ja: 今回は「対戦」に決定したみたい。

source: Il semble qu’ils aient décidé de coopérer cette fois.
jp_ja: 今回は「協力」に決定したみたい。

source: Nous n'avons pas pu réunir les membres... Je vais juste passer au mode solo.
jp_ja: メンバーが集まらなかったわね… このままシングルプレイに移行するよ。

source: Que! ? Le réseau a été déconnecté...
jp_ja: あれ！？ネットワークが切断されちゃった…

source: Veuillez en choisir un
jp_ja: どちらか選んでね

source: Je vais créer une pièce assortie
jp_ja: マッチングルームを作るよ

source: Attends un instant, je vais te trouver une chambre.
jp_ja: ルームを探すから、ちょっと待ってね

source: J'ai trouvé une chambre
jp_ja: ルームが見つかったよ

source: Je ne trouve pas d'autre pièce, je vais donc créer une pièce correspondante cette fois.
jp_ja: 他のルームが見つからないから、今回はマッチングルームを作るね

source: Les autres membres ont choisi la chanson.
jp_ja: 他のメンバーが楽曲を決定したよ。

source: Je vais jouer cette chanson cette fois.
jp_ja: 今回はこの楽曲でプレイするよ。

source: J'attends les autres membres.
jp_ja: 他のメンバー待ちだよ。

source: Tous les membres peuvent définir le niveau de difficulté J'ai décidé. Commencez bientôt à jouer !
jp_ja: メンバー全員が難易度を 決定したよ。 もうすぐプレイ開始よ！

source: Ce niveau de difficulté est bien. Ajustement des « Paramètres de vitesse » Vous pouvez également le faire avant de jouer.
jp_ja: この難易度でいいのね。 「スピード設定」の調整 とかも、プレイ前に行えるよ。

source: Je te soutiens. faites de votre mieux !
jp_ja: 応援してるよ。頑張って！

source: 1ère place !
jp_ja: 1位！

source: 2ème place !
jp_ja: 2位！

source: 3ème place.
jp_ja: 3位。

source: 4ème place.
jp_ja: 4位。

source: Maintenant, quelles sont vos notes ? ?
jp_ja: さぁ、君の成績は！？

source: Maintenant, choisissez une chanson à jouer ! C'est la première chanson maintenant.
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んで！ 今1曲目だよ。

source: Alors choisissez la chanson suivante ! C'est la deuxième chanson maintenant.
jp_ja: それじゃあ次の曲を選んで！ 今2曲目だよ。

source: Changez l'ordre des chansons.
jp_ja: 楽曲の並び順を変更するよ。

source: Je ne peux pas encore jouer sur cette difficulté...
jp_ja: この難易度はまだ遊べないよ・・・

source: Je vais utiliser le ticket pour l'ouvrir.
jp_ja: チケットを使ってオープンするよ。

source: Je vais utiliser mes points pour l'ouvrir.
jp_ja: ポイントを使ってオープンするよ。

source: Voudriez-vous ouvrir cette chanson ?
jp_ja: この楽曲をオープンする？

source: J'ai ouvert la chanson.
jp_ja: 楽曲をオープンしたよ。

source: Je n'ai pas assez de points...
jp_ja: ポイントが足りないわね・・・

source: Malheureusement, nous n'avons plus de temps. Jouez cette chanson cette fois.
jp_ja: 残念、時間切れね。 今回はこの曲をプレイして。

source: Alors choisissez la chanson suivante !
jp_ja: それじゃあ次の曲を選んで！

source: Choisissez ensuite la chanson suivante. C'est la dernière chanson.
jp_ja: それじゃあ次の曲を選んで。 次が最後の曲だよ。

source: Faites attention au temps restant.
jp_ja: 残り時間気を付けて。

source: Il reste 10 secondes, dépêchez-vous !
jp_ja: 後10秒、急いで！

source: Inferno est sorti...
jp_ja: インフェルノが開放されたよ・・・

source: Trier par genre !
jp_ja: ジャンル順！

source: Trier par niveau !
jp_ja: レベル順！

source: Ordre des versions !
jp_ja: バージョン順！

source: Trier par nom de chanson !
jp_ja: 曲名順！

source: Toutes les chansons !
jp_ja: 全曲！

source: Anime/POP!
jp_ja: アニメ・POP！

source: Vocaloïde !
jp_ja: ボカロ！

source: Arrangement Touhou !
jp_ja: 東方アレンジ！

source: 2,5 dimensions !
jp_ja: 2.5次元！

source: Variété!
jp_ja: バラエティ！

source: original!
jp_ja: オリジナル！

source: TANO*C !
jp_ja: TANO*C（タノシー）！

source: préféré!
jp_ja: お気に入り！

source: Inferno est sorti !
jp_ja: インフェルノが開放されたよ！

source: Vous pouvez modifier le titre. Vous pouvez effectuer des personnalisations encore plus détaillées sur le site officiel, alors n'hésitez pas à le visiter si vous êtes intéressé.
jp_ja: 称号を変更できるよ。 公式サイトではさらに細かいカスタマイズができるから、気になったらアクセスしてみて。

source: Vous pouvez changer l'icône. Trouvez votre icône préférée !
jp_ja: アイコンを変更できるよ。 お気に入りのアイコンを見つけてね！

source: Ici, vous pouvez modifier les paramètres et vérifier l'état.
jp_ja: ここでは設定の変更やステータスの確認ができるよ。

source: Lorsque vous jouez avec des cartes, vous pouvez profiter de WACCA. Vous pouvez en profiter davantage. Le nombre de chansons que vous pouvez lire augmentera et les données de lecture augmenteront. Vous pouvez également le sauvegarder, alors essayez de l'utiliser.
jp_ja: カードを使って遊ぶと、ＷＡＣＣＡを もっと楽しむことができるよ。 遊べる楽曲も増えるし、プレイデータの 保存もできるようになるから、ぜひ使ってみてね。

source: C'est votre score global.
jp_ja: 君の総合成績だよ。

source: C'est votre résultat de classement. Pour plus d’informations, veuillez consulter le site officiel.
jp_ja: 君のランキング成績だよ。 詳しい情報は、公式サイトでチェックしてね。

source: Je suppose que je viens juste de commencer ?
jp_ja: まだまだ始めたばっかりってとこかしら？

source: Nous en avons rassemblé quelques-uns.
jp_ja: 少し集まってきたね。

source: Oh, nous avons rassemblé pas mal de personnes.
jp_ja: お、結構集まってきたね。

source: Oh! Plus de la moitié se sont rassemblés !
jp_ja: おぉ～！半分以上集まったね！

source: Vous pouvez voir la version complète ! Faisons-le!
jp_ja: コンプリートが見えてきたね！やるじゃん！

source: Presque terminé ! faites de votre mieux !
jp_ja: もうちょっとでコンプリート！頑張って！

source: Félicitations, vous avez terminé le trophée ! incroyable! C'est vraiment incroyable !
jp_ja: トロフィーコンプリートおめでとう！すごい！ホントにすごいよ！

source: Est-ce que ce nom est correct ?
jp_ja: この名前でいいのね？

source: Alors, peux-tu me dire ton nom ?
jp_ja: それじゃあ、君の名前を教えてくれる？

source: Ça ne peut pas être bon... ?
jp_ja: 良いわけないでしょ・・・？

source: Ce mot ne sert à rien ! ! !
jp_ja: そのワードはダメ！！！

source: NOUVEAU RECORD !
jp_ja: NEW RECORD！

source: C'est un avis.
jp_ja: お知らせだよ。

source: Veuillez appeler le personnel du magasin.
jp_ja: お店の人を呼んでね。

source: Redémarrage ! Veuillez patienter un moment.
jp_ja: 再起動中！ちょっと待っててね。

source: Clair!
jp_ja: クリア！

source: MissMoins !
jp_ja: MissLess！

source: Combinaison complète ! !
jp_ja: Full Combo！！

source: Tout merveilleux ! ! !
jp_ja: All Marvelous！！！

source: clair
jp_ja: クリア

source: Clair! !
jp_ja: クリア！！

source: tarif D Pourquoi manipulez-vous votre smartphone ?
jp_ja: レートD スマホでもいじってるワケ？

source: tarif C Vous êtes tellement motivé !
jp_ja: レートC アンタやる気あんの！

source: tarif B Eh bien, je suppose que c'est juste un entraînement.
jp_ja: レートB ま、練習あるのみって感じね。

source: Tarif A Avez-vous l'impression qu'il y a plus à venir ?
jp_ja: レートA まだまだここから、って感じ？

source: Tarif AA C'était assez amusant.
jp_ja: レートAA なかなか楽しかったよ。

source: Tarif AAA Ouais ouais. On dirait que ça se passe toujours bien !
jp_ja: レートAAA うんうん。まだまだいけそうだね！

source: taux S Oh. Faisons-le!
jp_ja: レートS おぉ～。やるじゃん！

source: Tarif S+ Oh! Comment ça va !
jp_ja: レートS+ おお！調子いいねー！

source: Notez SS ! C'est un excellent score.
jp_ja: レートSS！ 素晴らしいスコアね。

source: Notez SS+ ! Super score ! Comme prévu
jp_ja: レートSS+！ 素晴らしいスコア！流石ね

source: Notez SSS ! Quel score...! Wow, je n'arrive pas à y croire !
jp_ja: レートSSS！ なんてスコア・・・！すごい、信じられない！

source: Notez SSS+ ! Incroyable... un score scandaleux... !
jp_ja: レートSSS+！ すごい・・・とんでもないスコア・・・！

source: Tarif MAÎTRE...! Qui es-tu? ?
jp_ja: MASTERレート・・・！あんた何者！？

source: tarif D C'est vraiment dur...
jp_ja: レートD 流石に手強いわね・・・

source: tarif C C'est vraiment dur...
jp_ja: レートC 流石に手強いわね・・・

source: tarif B C'est vraiment dur...
jp_ja: レートB 流石に手強いわね・・・

source: Tarif A C'est vraiment dur...
jp_ja: レートA 流石に手強いわね・・・

source: Tarif AA C'est vraiment dur...
jp_ja: レートAA 流石に手強いわね・・・

source: Tarif AAA C'est vraiment dur...
jp_ja: レートAAA 流石に手強いわね・・・

source: taux S C'est vraiment dur...
jp_ja: レートS 流石に手強いわね・・・

source: Tarif S+ C'est vraiment dur...
jp_ja: レートS+ 流石に手強いわね・・・

source: Notez SS ! C'est vraiment dur...
jp_ja: レートSS！ 流石に手強いわね・・・

source: Notez SS+ ! C'est vraiment dur...
jp_ja: レートSS+！ 流石に手強いわね・・・

source: Notez SSS ! C'est vraiment dur...
jp_ja: レートSSS！ 流石に手強いわね・・・

source: Notez SSS+ ! C'est vraiment dur...
jp_ja: レートSSS+！ 流石に手強いわね・・・

source: Tarif MAÎTRE ! C'est vraiment dur...
jp_ja: MASTERレート！ 流石に手強いわね・・・

source: tarif D Faisons-le!
jp_ja: レートD やるぅ！

source: tarif C Faisons-le!
jp_ja: レートC やるぅ！

source: tarif B Faisons-le!
jp_ja: レートB やるぅ！

source: Tarif A Faisons-le!
jp_ja: レートA やるぅ！

source: Tarif AA Faisons-le!
jp_ja: レートAA やるぅ！

source: Tarif AAA Faisons-le!
jp_ja: レートAAA やるぅ！

source: taux S Faisons-le!
jp_ja: レートS やるぅ！

source: Tarif S+ Faisons-le!
jp_ja: レートS+ やるぅ！

source: Notez SS ! Faisons-le!
jp_ja: レートSS！ やるぅ！

source: Notez SS+ ! Faisons-le!
jp_ja: レートSS+！ やるぅ！

source: Notez SSS ! Faisons-le!
jp_ja: レートSSS！ やるぅ！

source: Notez SSS+ ! Faisons-le!
jp_ja: レートSSS+！ やるぅ！

source: Tarif MAÎTRE ! Faisons-le!
jp_ja: MASTERレート！ やるぅ！

source: Il semble que vous ayez atteint le classement avec votre jeu actuel. Félicitations!
jp_ja: 今のプレイでランキング入りしたみたいだよ。 おめでと！

source: Est-ce un échec ? Changez d'avis et recommencez !
jp_ja: 失敗か～。気持ちを切り替えてもう一回いこ！

source: Cela va prendre du temps, alors revenez s'il vous plaît.
jp_ja: あと少しだから、また来てね。

source: Ne vous inquiétez pas, réessayons.
jp_ja: 焦らず、もう一度チャレンジしましょう。

source: perfection! Super travail !
jp_ja: 完璧！最高の出来だよ！

source: Vous pouvez toujours viser plus haut ! Tu devrais pouvoir le faire !
jp_ja: まだまだ上も狙えるよ！ 君ならいけるはず！

source: J'attends le prochain défi !
jp_ja: 次のチャレンジも待ってるよ！

source: prends soin de toi···.
jp_ja: 気を付けて・・・。

source: C'est vraiment un défi...
jp_ja: 本当に挑戦するのね・・・。

source: Est-il acceptable d’utiliser un ticket ouvert expert ?
jp_ja: エキスパートオープンチケットでいいの？

source: Est-il acceptable d'utiliser un lot boost ?
jp_ja: ブーストバッチでいいの？

source: Le Boost Batch S est-il correct ?
jp_ja: ブーストバッチSでいいの？

source: Ici, vous pouvez vous inscrire en tant que membre VIP et acheter des articles.
jp_ja: ここではVIPメンバーの登録や、アイテムの購入ができるよ。

source: Si vous devenez membre VIP, vous bénéficierez de divers avantages.
jp_ja: VIPメンバーになると、いろんな特典が得られるよ。

source: C'est un objet qui peut débloquer la difficulté Expert.
jp_ja: エキスパートの難易度を解放できるアイテムだよ。

source: Si vous disposez d'un badge boost Vous obtiendrez des bonus pour les points et la façon dont vous progressez à travers les portes. Il semble que l'effet du ticket de jeu EXPERT soit également donné.
jp_ja: ブーストバッジがあれば ポイントやゲートの進み方にボーナスがつくよ EXPERTプレイチケットの効果も付与されるみたいね。

source: J'ai acheté un article.
jp_ja: アイテムを買ったよ。

source: Je n'en peux plus.
jp_ja: これ以上は持てないよ。

source: On dirait que vous n'avez pas assez de points Lily.
jp_ja: Lilyポイントが足りないみたいね。

source: Êtes-vous le genre de personne qui prend le temps de choisir un produit ?
jp_ja: 君は、商品選ぶのに時間かけるタイプ・・・？

source: WACCA vous permet de déplacer le curseur par glissement. Faites glisser votre main sur la console lumineuse WACCA.
jp_ja: WACCAはスライド操作でカーソルを移動できるよ。 光っているWACCAコンソールの上で手を滑らせてみて。

source: WACCA utilise des opérations de glissement pour sélectionner les menus, alors faites glisser votre main sur la zone lumineuse.
jp_ja: WACCAはスライド操作でメニューを選択するから、光っているエリアの上で手を滑らせてね。

source: Soyez prudent car la partie supérieure sera terminée si vous ne parvenez pas à effacer la chanson de la tâche.
jp_ja: ステージアップは、課題曲をクリアできなかった時点で、ゲームオーバーになるから注意してね。

source: Félicitations pour votre réussite !
jp_ja: 合格おめでとう！

source: Faisons de notre mieux la prochaine fois !
jp_ja: 次も頑張ろう！

source: Mettez-vous en scène ! Commençons la première chanson. Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Vous pouvez modifier divers paramètres à partir du menu, alors essayez-le si vous en avez besoin.
jp_ja: ステージアップ！ 1曲目をスタートするよ。 準備ができたら<span color="#E5006D">決定</>を押してね。 メニューからいろんな設定を変更できるから必要なら試してみて。

source: Mettez-vous en scène ! Commençons la deuxième chanson. Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Vous pouvez modifier divers paramètres à partir du menu, alors essayez-le si vous en avez besoin.
jp_ja: ステージアップ！ 2曲目をスタートするよ。 準備ができたら<span color="#E5006D">決定</>を押してね。 メニューからいろんな設定を変更できるから必要なら試してみて。

source: Mettez-vous en scène ! Commençons la troisième chanson. Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Vous pouvez modifier divers paramètres à partir du menu, alors essayez-le si vous en avez besoin.
jp_ja: ステージアップ！ 3曲目をスタートするよ。 準備ができたら<span color="#E5006D">決定</>を押してね。 メニューからいろんな設定を変更できるから必要なら試してみて。

source: J'ai réussi l'étape I !
jp_ja: ステージIに合格！

source: Passé l'étape II !
jp_ja: ステージIIに合格！

source: Passé l'étape III !
jp_ja: ステージIIIに合格！

source: Passé le stade IV !
jp_ja: ステージIVに合格！

source: Vous avez réussi l'étape V !
jp_ja: ステージVに合格！

source: Vous avez réussi l'étape VI !
jp_ja: ステージVIに合格！

source: Vous avez réussi le stade VII !
jp_ja: ステージVIIに合格！

source: Vous avez réussi le stade VIII !
jp_ja: ステージVIIIに合格！

source: Vous avez réussi l'étape IX !
jp_ja: ステージIXに合格！

source: Vous avez réussi l'étape X !
jp_ja: ステージXに合格！

source: Vous avez réussi l'étape XI !
jp_ja: ステージXIに合格！

source: Vous avez réussi l'étape XII !
jp_ja: ステージXIIに合格！

source: Vous avez réussi l'étape XIII !
jp_ja: ステージXIIIに合格！

source: Vous avez réussi l'étape XIV !
jp_ja: ステージXIVに合格！

source: Ensuite, choisissez l'étape que vous souhaitez essayer.
jp_ja: それじゃあ、挑戦したいステージを選んで。

source: Bienvenue sur "Stage Up". C'était ta première fois, non ? C'est l'endroit idéal pour faire de votre mieux. Je vous demanderai de jouer successivement les chansons de tâches assignées.
jp_ja: ようこそ「ステージアップ」へ。 キミは初めてだったよね？ ここは、キミのウデマエを試す場所。 決められた課題曲を連続でプレイしてもらうよ。

source: Bon travail. Voilà le résultat.
jp_ja: おつかれ。 今回の成績だよ。

source: Cliquez ensuite sur le bouton marqué <span color="#E5006D">"?"</> Si vous appuyez longuement dessus, l'aide s'affichera. Si vous rencontrez des problèmes, essayez-le.
jp_ja: それから<span color="#E5006D">「？」</>マークの付いたボタンを 長押しするとヘルプが表示されるから、 困ったら試してみてね。

source: La prochaine étape est <span color="#E5006D">Notes en chaîne</> J'ai l'impression que c'est un parent de Touch Notes.
jp_ja: 次は<span color="#E5006D">チェインノーツ</> タッチノーツの親戚って感じかなー。

source: Il pleut souvent continuellement En fait, vous pouvez simplement <span color="#E5006D">appuyer longuement</> à l'avance.
jp_ja: 連続して降ってくることが多いけど 実は予め<span color="#E5006D">押しっぱなし</>にしておくだけでもOK。

source: Pourquoi manipulez-vous votre smartphone ?
jp_ja: スマホでもいじってるワケ？

source: oh ouais! C'est ce que l'on ressent !
jp_ja: そうそう！そんな感じ！

source: Vous pourriez être surpris du nombre. Ne vous inquiétez pas, c'est beaucoup plus facile qu'il n'y paraît. Oui, maintenant c'est votre tour.
jp_ja: 数が多くてびっくりしちゃうかもしれないけど 見た目より全然簡単だから安心して。 はい、じゃあキミの番。

source: À propos, Notes est Uniquement dans le cadre de ces <span color="#E5006D">lignes directrices</> Parce qu'il ne tombera pas
jp_ja: ちなみにノーツは、 この<span color="#E5006D">ガイドライン</>の中にしか 落ちてこないから

source: Vous n'êtes pas obligé de regarder tout l'écran. C'est plus facile que vous ne le pensez, n'est-ce pas ?
jp_ja: 画面全てを見ている必要はないわ。 思ったより簡単でしょ？

source: Lorsque de longues notes arrivent, <span color="#E5006D">Maintenir les notes</> Sélectionnez la zone et maintenez enfoncé <span color="#E5006D">jusqu'à la fin de Notes</>. Vous n’êtes pas obligé de lâcher prise à la fin.
jp_ja: 長いノーツがきたら<span color="#E5006D">ホールドノーツ</> エリアに合わせて、<span color="#E5006D">ノーツの最後まで</>長押しして。 最後は手を離さなくてもいいよ。

source: Pas du tout... Pas du tout!
jp_ja: 全然ダメね・・・。全ッ然ダメ！

source: Même en se penchant ou en tournant comme ça pour que la position de la main ne change pas Sois prudent.
jp_ja: こうやって曲がったり、ターンする場合も あるから手の位置がずれないように 気をつけること。

source: Ouais ouais, ça fait du bien !
jp_ja: うんうん、イイ感じ！

source: Alors essayez-le vous-même.
jp_ja: じゃあキミもやってみて。

source: C'est vrai, dans la <span color="#E5006D">jauge norma</> des performances réelles Il y a une chose qui s'appelle La jauge se remplira en fonction de votre jeu.
jp_ja: そうそう、本番では<span color="#E5006D">ノルマゲージ</> っていうのがあってね、 キミのプレイ次第でゲージが溜まっていくの。

source: Eh bien, même si vous ne parvenez pas à le terminer, la partie est terminée. Cela n’arrivera pas, alors n’hésitez pas à relever le défi !
jp_ja: まあクリアできなくてもゲームオーバーには ならないから、気楽にチャレンジすればいいよ！

source: Lorsque vous avez fini de jouer la chanson, appuyez sur <span color="#E5006D">Ligne normale</>. S'il le dépasse, vous l'effacez !
jp_ja: 楽曲を演奏し終わった時に<span color="#E5006D">ノルマライン</>を 超えていればクリア！

source: Eh bien, faites de votre mieux dans la performance réelle ! J'attends avec impatience votre réussite.
jp_ja: それじゃ、本番も頑張って！ キミの活躍を楽しみにしてるよ。

source: Eh bien, ce serait plus rapide de l'essayer.
jp_ja: ま、実際にやってみたほうが早いね。

source: Le <span color="#E5006D">Motif inversé</> est également disponible. La méthode de fonctionnement est la même. La couleur change en fonction de la direction <span color="#E5006D">Apprendre par couleur</> pourrait être une bonne idée.
jp_ja: <span color="#E5006D">逆方向のパターン</>もあるよ。操作方法は一緒。 向きによって色が違うから <span color="#E5006D">色で覚える</>のもアリかもね。

source: Voici les <span color="#E5006D">notes de diapositive</> <span color="#E5006D">Faites glisser la console WACCA dans le <span color="#E5006D">sens de la flèche</>.
jp_ja: これが<span color="#E5006D">スライドノーツ</> <span color="#E5006D">矢印の方向</>にWACCAコンソールを<span color="#E5006D">滑らせる</>の。

source: Le reste est constitué de <span color="#E5006D">notes de diapositive</> <span color="#E5006D">Notes instantanées</>Peut-être. Je vais tout expliquer ensemble !
jp_ja: 残りは<span color="#E5006D">スライドノーツ</>と <span color="#E5006D">スナップノーツ</>かな。 まとめて説明するね！

source: Toi, peut-être que tu veux être en colère contre moi Le faites-vous exprès ?
jp_ja: キミ、もしかして私に怒られたくて わざとやってんの？

source: D'ACCORD! On dirait qu'il n'y aura pas de problème !
jp_ja: OK！問題なさそうね！

source: Alors pratiquons ensemble.
jp_ja: それじゃ、まとめて練習してみて。

source: Il s'agit de <span color="#E5006D">Snap Notes</> Le fonctionnement est le même que pour Slide Notes.
jp_ja: こっちは<span color="#E5006D">スナップノーツ</> 操作はスライドノーツと一緒だよ。

source: Lorsque ces notes arrivent, utilisez la console WACCA <span color="#E5006D">Faites-le glisser vers vous</>. Le rouge est le contraire. <span color="#E5006D">Glissez vers l'écran</>.
jp_ja: このノーツが来たらWACCAコンソールを <span color="#E5006D">手前に</>滑らせる。 赤いのは逆だね。<span color="#E5006D">画面の方に</>滑らせる。

source: Comme une bague devant toi Vous avez un appareil, n'est-ce pas ? Nous l'appelons la <span color="#E5006D">console WACCA</>. Je jouerai avec cette <span color="#E5006D">console WACCA</>.
jp_ja: キミの目の前に輪っかのような デバイスがあるよね？ それを私達は<span color="#E5006D">WACCAコンソール</>って呼んでいるわ。 この<span color="#E5006D">WACCAコンソール</>を使ってプレイしていくよ。

source: Tout d'abord, les opérations de base<span color="#E5006D">Touch Notes</> Lorsque les notes chevauchent la <span color="#E5006D">ligne de jugement</>, <span color="#E5006D">Touchez</> la console WACCA !
jp_ja: まずは基本操作<span color="#E5006D">タッチノーツ</> ノーツが<span color="#E5006D">判定ライン</>に重なったら、 WACCAコンソールを<span color="#E5006D">タッチ</>！

source: Les notes varient en taille, mais <span color="#E5006D">Vous pouvez toucher n'importe où dans la zone</> !
jp_ja: ノーツの大きさは様々だけど、 エリア内であれば<span color="#E5006D">どこをタッチしてもOK</>！

source: Mais je n'ai pas eu de succès... Etes-vous motivé ?
jp_ja: 一つも成功してないけど・・・。 あんた、やる気あんの？

source: Faisons-le! Était-ce trop facile ?
jp_ja: やるじゃん！簡単すぎた？

source: Oui, tu devrais l'essayer aussi.
jp_ja: はい、それじゃキミもやってみて。

source: Eh bien, je vais vous expliquer comment faire fonctionner WACCA. Laissez-moi vous le dire. <span color="#E5006D">Je ne l'expliquerai qu'une seule fois</>, alors écoutez attentivement.
jp_ja: それじゃあ、私がWACCAの動かし方を 教えてあげよう。 <span color="#E5006D">一度しか説明しないから</>、ちゃんと聞いててね。

source: Etes-vous intéressé par le « mode VIP » ? Valable 30 jours pour 300 yens. C'est comme un excellent service d'adhésion. Les VIP bénéficient de nombreux avantages, Ce serait peut-être une bonne idée d’inclure des personnes qui jouent beaucoup.
jp_ja: 「VIPモード」に興味があるの？ 300円で30日間有効になる、 お得な会員サービスみたいなもんかな。 VIP用の特典がたくさんあるから、 たくさん遊ぶ人は入っておくと良いかもね。

source: C'est une bonne idée.
jp_ja: 良い考えね。

source: merci!
jp_ja: ありがとう！

source: Merci pour la mise à jour !
jp_ja: 更新ありがとう！

source: Oui? Vous pouvez devenir membre VIP à tout moment à partir d'ici. Si vous changez d'avis, revenez.
jp_ja: そう？ いつでも、ここからVIPメンバーになれるから 気が変わったら、また来てね。

source: Oui? Si vous changez d'avis, revenez.
jp_ja: そう？ 気が変わったら、また来てね。

source: Scan réussi !
jp_ja: スキャン成功！

source: Créons de nouvelles données.
jp_ja: 新規データを作成するよ。
